자막 by Lion & Lime Park G. Father
생방송 시작 전
4, 3, 2, 1...
미국에서 가장 위험한 우범지대도
안전해질 수 있다면요?
단 한 명의 경찰 희생 없이
이걸 이룰 수 있다면요?
이걸 어떻게 아냐고요?
세계 각지에서 이미
운용 중이니까요
그러나 이 나라만 제외하고요
전 팻 노박,
노박 엘레먼트에 오신 걸 환영합니다
오늘 밤 본 프로에
커티스 몬로 장군을
펜타곤 상황실과 연결하겠습니다
- 몬로 장군, 환영합니다
- 반갑습니다
작전 상황실에
연결해 주셔서 감사드립니다
여기서 보게 될 상황을
설명해 주시겠습니까?
이건 통상적인 작전입니다
이런 순찰을 통해 현지 주민을
더 안전하게 하고
우릴 신뢰하게 돕는 거죠
훌륭하군요
여기 보이는 색깔 있는 점들은 뭐죠?
그건 현지의 우리 자산입니다
녹색 큰 점 ED-209는
지역 치안을 담당하고
자주색 작은 점 EM-208은
검문과 소탕을 담당하고
붉은 점은 당신의 촬영팀이죠
우리가 만든 기계가
세계 평화에 기여하고 있군요
이건 정규 작전이고
적대행위는 없을 겁니다
제가 계기를
'코드 레드'로 설정하죠
모든 로봇의 최우선 보호 대상으로
코드 레드로 죽은 사람은 없죠
- 알았죠?
- 안심이 돼?
팔찌를 차고 있는 한 안전합니다
즐겁게 감상하세요
좋아, 갑시다
무사하기를 빕니다
양손을 올리고
집에서 나오십시오
통상적인 스캐닝 절차입니다
아무도 다치지 않을 겁니다
양손을 올리고
집에서 나오십시오
통상적인 스캐닝 절차입니다
아무도 다치지 않을 겁니다
스콧, 이 장면을 잡아
협조에 감사합니다
불편을 끼친 점 사과드립니다
위험하지 않음
대단해!
믿을 수가 없어!
조금 전
저들 미국 남자들와 여자들이
목숨을 걸고
평화를 지키고 있군요
장군, 하실 말씀 없습니까?
다신 베트남, 이라크
아프카니스탄에서와 같은
희생자가 없을 겁니다
군사적 관점에서
매우 유용합니다
미국인의 희생 없이
목표를 달성할 거고
정직한 현지인들은
고맙게 여길 겁니다
왜 안 그러겠습니까?
평생 처음으로
자녀들이 안심하고
안전한 환경에서
자라는 걸 볼 수 있겠군요
나비드, 창문에서 떨어져
엄마, 이리로 오고 있어요
이리 와, 어서!
아라시!
- 엄마와 여동생을 돌봐
- 아직 어린애야!
엄마와 여동생과 있어
- 뭐하려는 거야?
- 내 말 들어
아라시, 가지 마!
그러지 마!
얘야, 이리 와
나비드!
문 닫아!
여기선 아무도 죽이지 마
알았지?
목적은 TV에
죽는 게 나오는 거야
지금이야!
- 켈리!, 내 말 들려요?
- 잘 들려요, 팻
지금 화창한 테헤란에서
주민들은 통상적인
스캔에 개의치 않으며
제 뒤에 보시는 대로
로봇에 협조적인 바
명백히 안전이 그들의
최우선 과제인 겁니다
내 명령 전엔 움직이지 마
촬영 중인지 확인하자고
알았어, 준비됐어
거리에서 노는 아이들의
일상적인 모습은
아주 화목하고...
여기 있어요
움직이지 마요
걱정 마세요
부하들이 처리할 겁니다
거긴 위험해
저리 가!
나비드! 어디 가?
날 봐! 뭘 찾는 거야?
나비드!
뭐하는 거야?
가지 마, 나비드!
세상에!
무기를 버려라
위험함
켈리? 괜찮소?
괜찮아요
자살 테러범을 무력화시켰어요
미안하지만 보안상의 이유로
펜타곤이 테헤란과의
교신을 끊을 거요
- 부디 조심해요
- 예, 계속 대기할게요
지금 로봇이 외교 정책에
얼마나 중요한지 보셨죠?
그럼 묻겠습니다
왜 이 훌륭한 기계를
국내에선 사용할 수 없습니까?
왜 그토록 로봇을
두려워하는 거죠?
다른 한편에 있는
레이몬드 셀라스입니다
사업가이며 진정한 미국 시민으로
그의 제품이 방금
제 동료 생명을 구했죠
반면에 휴버트 드레퓌스입니다
과거에 집착하시는 분으로
미국 내의 로봇 사용
금지 법안을 만들었죠
미국 국민은
드레퓌스 법을 지지합니다
왜냐하면 이 기술을
접해 보지 않아
이해할 수 없기에 두려운 거죠
우리 노박 엘레먼트는 우리를
더 안전하게 만들려는
셀라스를 지지합니다
어쨌든
미국 국민의 안전보다
더 중요한 게 있습니까?
로보캅
디트로이트 경찰 본부
- 왔어, 머피?
- 하이
- 잭은 어때?
- 아직 몰라
- 머피
- 하이
- 좀 어때?
- 좋아
- 이 둘은 뭐하는 거죠?
- 6명이 죽고
루이스는 입원했어
무슨 일을 그렇게 해?
- 발론에 대한 단서를 잡았어요
- 무슨 단서?
- 이들 앞에선 안 돼요
- 어이없군
- 그래?
- 그래, 발론은 우리 담당이야
그래, 2년간 체포는커녕
아무것도 없어
멍청하거나 매수된 거군
증거 있나?
아니면 개인 감정이 있어?
아니, 싫어하긴 하지만
개인 감정은 없어
- 좋아, 당신들 둘은 나가
- 그러죠
절차를 따랐으면
파트너가 건재할걸
- 뭐라고?
- 그쯤해 둬!
그래, 알렉스
이제 우리 둘뿐이야
저와 잭은 불법 무기를
사는 것처럼 위장하고
제리라는 이름의
양아치를 만났죠
무기를 구할 만한
친군 아니더군요
- 무기를 구할 수 있나?
- 두 상자 구할 수 있어
- 두 상자?
- 너 같은 똘마니가 어떻게 구해?
- 중요한 건 출처야
- 문제 있는 총은 안 돼
살인에 쓰였던 거 아냐?
총은 깨끗해
살 거야? 말 거야?
이봐, 왜 그리 초조해?
덫을 놓은 거야?
- 뭐라고?
- 낚으려는 거야?
- 낚는 거야
- 무슨 말이야?
네 휴대폰을 줘 봐
- 네 휴대폰을 보자고
- 보여주지
- 녹음 중이야?
- 뭐?/- 짭새지?
무슨 소리하는 거야?
휴대폰은 못 줘
- 총을 내려!
- 휴대폰 꺼내!
- 짭새가 아냐, 발론 부하야
- 뭐라고?
이봐, 입 닥쳐!
뭐라고 했어?
발론 부하였어요
만나기 전에
무기 일련번호를 확인했죠
증거물 보관소의 무기였어요
거리의 물건이 아니고요
백지 송장에 서명도 없었죠
- 찾은 거 있어?
- 없어
어떻게 그런 일이 생겼죠?
정말이지
이건 실수하는 거야
여차하면 그들은 갈길 거야
지원군이 필요해
지원 요청하면
모두에게 알려져 그는 도망가
모든 게 잘될 거야
발론에게 무기를
사겠다고 하니 믿더군요
이 많은 총으로 뭐하게?
쿠데타라도 일으킬 건가?
걱정 마
이 도시에선 사용 안 해
시카고 경찰과 문제가 있어
그래, 경찰을 싫어한다고 하더군
보스...
나에게 줄 게 뭐야?
정말야?
거래 막판에 정보가 새어 나갔어
이 전화를 받고
2분 내에 돌아올게
확실하게 그 둘을 죽여!
두 놈은 권총
한 놈은 기관총이야
빠져나가야 돼
내가 기관총을 맡을게
그게 확실해?
- 준비됐어?
- 움직여!
루이스?
루이스!
경찰이 당했다
해밀턴가 331
알렉스 머피 형사다
의료팀을 즉시 보내라
해밀턴가 331
잭
잭, 어서
잭, 내 말 들려?
잭, 죽지 마
잭...
이런 식으로 하면 곤란해
먼저 얘길 했어야지
발론은 연락망이 많아
경고하는데 더 이상
서튼 짓 하지 마
경찰이 무기를
그들에게 공급해요
그건 국장 일이야
내가 처리할 거야
얼마나 정교한진 관심없소
셀라스 회장
로봇은 인간의 감정을 모르고
생명의 가치를 모르는데
왜 생명을 빼앗게 허용하죠?
생과 사가 달린 일에는
옳고 그름을 판단할 수 있는
인간이 필요한데
당신 로봇들은 어떻소?
로봇은 분노하거나
편견이 없습니다
피곤도 모르니
법 집행엔 제격이죠
그 로봇들을 거리에 투입하면
수많은 시민의 생명을 구할 겁니다
- 답을 회피하는군요
- 아닙니다
난 로봇이 어떻게
느끼는지 묻는 거요
만약 그중 하나가
어린아이를 죽였다면
어떤 감정을 느끼죠?
- 아무것도요
- 그게 문제입니다
그래서 미국인의 72%가
로봇이 방아쇠 당기는 걸
반대하는 겁니다
옴니코프 본사
디트로이트
미국은 세계 최대 시장인데
손도 못 대고 있어요
국내에 진출하면
연간 매출이 6천억 달러인데
그 법이 있는 한
우린 매초마다 손실이 발생하죠
별수단을 다 쓰고
돈을 줘도
의원들에겐 소용없었어요
유권자 의견을 무시할 수 없어서죠
여론이 바꾸지 않는 한
우린 승산이 없어요
그래서 우리 팀은
보다 적극적인 작전을 세웠죠
일종의 충격 요법이죠
미국인들이 사랑할 제품
영웅이 필요해
법상으로 기계가
경찰을 대신할 순 없어요
기계는 잊어
여론조사 결과를 봤잖아
대중은 기계를 원하지 않아
그들이 원하는 건
도덕성을 가진 제품이야
인간처럼 감정을 알고
느낄 수 있는 그런 무엇이야
기계 속에 사람을 넣는 거야
옴니코프 재단 재활센터
다리, 팔, 손 때문에
당신이 있는 게 아니라
머리가 있어 당신인 겁니다
뇌의 정보 처리 능력이
당신이 누군지 결정하죠
느긋하게
평소에 하듯이 하세요
이 손으론 연주한 적이 없어요
음악은 손가락이 아니라
마음에서 나오는 거죠
당신이 할 건
그냥 해 보는 거예요
부탁입니다
세상에...
좋아요, 천천히
- 감정이 격화돼 혼란스러워 해요
- 괜찮아
긴장을 풀어요
감정이 격화되면
뇌의 화학물질이 변해
시스템을 고장낼 수 있죠
아주 잘했어요
계속해요
감정이 안 나
연주를 못하겠군요
아랑후에스 협주곡 2악장
아름다운 곡이죠
데넷, 얘기 좀 할까?
고마워
오래전에 합의했잖아, 레이몬드
전투용으로는 사용하지 않고
오직 과학적 용도로만 쓰기로
엄청난 작품인데
제대로 못 써먹잖나
이봐, 방법을 찾았어
자네 연구를 지원할 돈을 마련하고
수많은 생명을 구할 수 있어
이렇게 나타나면
내가 노출되잖나
- 머피는 다혈질이야
- 뇌물 좀 주면 되잖아?
소용없어, 파트너가
당해서 더 달려들어
- 그건 뭐야?
- 루이스가 있는 병원
알렉스가 오후에 간다니
자넨 꽃이라도 보내게
그래, 경찰을 죽이면
평생 쫓기고 사업도 망치지
누가 당신은 조사하는데?
레이크와 대니얼스를 주시하다가
한 달 안에 감옥에 쳐 넣겠어
발론, 도착했습니다
감시카메라 꺼졌어요?
아무도 없어요
자네 말이 맞았어
지원 요청했어야 했어
미안하네
정말 자는 건 아니지?
지겨운 놈
뉴욕 경찰 톰 라이언 경사
하반신 불구인데
사고 이후 몸 관리를 안 했죠
- 통과
- 예, 좋습니다
덴버의 알프레드 밀러 경관
- 중상으로 소뇌성...
- 소뇌성 운동 실조증
역시 박사는 다르군요
도시 주민들에게서
최고 점수를 받았죠
일단 빼놓아
마음에 들어
알겠습니다, 마지막은
최고를 남겨 놨죠
잭 프리먼 경사
근육질이고
피츠버그 특별 기동대를
5년간 이끌다가
지금은 휠체어 신세죠
상당히 흥미를 불러일으키는군요
- 안 돼
- 예? 왜죠?
정신 감정 평가서를 봐
너무 불안정해
너무 괴팍하다 이거죠
심리적 압박을 견뎌내려면
감정적으로 안정된 사람이어야 돼
과학적으로 판단해야 돼
우리가 청량음료를
파는 건 아니잖아?
그의 말이 맞아
좋아, 계속 찾아봐
데이빗, 내가 뭐랬지?
먼저 먹고 해
- 잘 있었어?
- 하이, 아빠
- 여보
- 안녕, 작은 원숭이
- 게임은 어때?
- 데몬이 퇴장당해 우리가 유리해
그래? 끝내 주는데
데이빗, 올라가서 잘 준비해
아빠가 금방 왔잖아
아빠도 금방 따라갈게, 알았지?
- 엄마에게 뽀뽀
- 잘 자, 얘야
빨리 해야지
너무 느려
- 잭은 어때?
- 일 주일 있어야 된대
내 잘못이야
거기 가는 게 아니었어
여기
- 젠장, 또 저러네
- 멈추겠지
데이빗 깨겠어
그는 4도 화상으로
신체의 80%가 상했죠
척추가 손상되었습니다
살아남는다 해도
하반신 불구로
휠체어 신세를 져야 합니다
머피 부인
중단하라고 해도 괜찮습니다
결정하기 전에 다 알아야겠어요
계속하세요
달팽이관과 시신경이
심각하게 손상되어
한쪽 눈은 실명하였고
귀도 안 들릴 겁니다
노튼 박사는 이 분야의
최고 권위자이시죠
남편께서 가질 수 있는
유일한 방법입니다
저라면 제안을 수락할 겁니다
죄송합니다, 박사님
생각할 시간을 주세요
미안하지만 머피 부인
시간이 없어요
그를 구할 수 있다는 게
무슨 뜻이죠?
어떤 삶을 살게 되죠?
3개월 후
♪ 날 달로 날아가게 해줘요 ♪
♪ 별들 속에서 놀게 해줘요 ♪
고마워, 친구
- '프랭크 시나트라' 노래군요
- 춤 솜씨를 볼까
- 춤을 잘 못 춰요
- 부인이 와
- 이것 좀 잡고 있어
- 나가, 파트너
제시간에 왔군
잘한다
아직 꿈꾸고 있어요
기억을 회복했어요
감각 자극 센서 37에
반응하고 있어요
좋았어, 킴
척추를 연결하자고
깨울 시간이야
♪ 노래로 내 마음을 가득 채워 ♪
♪ 영원히 노랠 부르게 해줘요 ♪
♪ 당신은 내가 갈망하고 ♪
♪ 숭배하고 동경하는 모든 것이죠 ♪
♪ 그러니 날 진심으로 대해 주세요 ♪
- 실례합니다
- 뭐하는 거요?
자기, 어디 가?
루이스!
인지 능력 회복했어요
어떻게 된 거죠?
- 어디에 있는 거죠?
- 폭발 사고를 당했네
- 병원에 있어
- 어디...
클라라는 어디 있죠?
내 아내요
진정하고 듣게
자네는 괜찮아
아내와 아들도 괜찮아
- 누구시죠?
- 데넷 노튼일세
자넬 치료하고 있네
심장 박동 증가
움직일 수가 없어요
못 움직이겠어요
이것들은 다 뭐죠?
- 시각 인지 불안정
- 진정해야 돼
- 아드레날린 급증, 시스템 끌까요?
- 아직 아냐
척추 부분을 풀어
계속해, 킴
다리와 손도 풀어
이 슈트는 뭐죠?
그건 슈트가 아냐, 알렉스
바로 자네 몸이야
온전한 자넬 만들 수 있는
유일한 방법이었지
전체를 열어
걸어 보게, 알렉스
할 수 있어
꿈이 너무 생생하군요
알렉스
이 상황을 인정하는 게 중요해
이건 실제야, 꿈이 아냐
약이나 마취제 때문도 아니고
꿈이에요
모든 걸 느낄 수 있어요
때론 절단된 사지가
있는 것처럼 느껴요
- '환상지'라는 현상이죠
- 절단됐다고요?
- 무슨 짓을 한 거요?
- 진정하게
- 벗겨줘요
- 진정해야 돼
벗을래요
무슨 짓을 한 거요?
나한테 무슨 짓을 했어?
알렉스! 이봐요!
- 시스템을 꺼요
- 안 돼, 가게 놔둬
난 어디 있는 거야?
알렉스, 제발
멈춰
알렉스, 멈춰야 돼
부탁이야
알렉스
제발 서
그 자리에 서면 데리러 갈게
옴니코프 자산
공격하지 말 것
높이 5.4미터
길이 7.02미터
좋아, 킴
시스템을 꺼
알렉스
도망갈 순 없어
이 상황의 현실을 알아야 돼
보여줘요
킴
아냐
맙소사!
이럴 수가!
남은 게 없잖아!
자네 몸을 없어졌지만
자넨 아직 살아 있네
내 뇌도 아니에요
손상 부위를 고쳤지만
감성과 지성은 그대로야
내 말을 이해하나, 알렉스?
자네는 통제 하에 있네
- 통제를 받아요?
- 그래
좋아요
만약 통제를 받는다면
난 죽고 싶어요
생명 유지 장치를 떼고
이 악몽을 끝내줘요
그런다고 해
의사로서 그럴 수 없지만
그런다고 쳐
아내에게 뭐라고 말하지?
아내는 아들에게 뭐라고 하지?
애썼지만 실패했다고 해요
뭔가 잘못되어서
할 수 있는 건 다했지만
제가 죽었다고요
모든 고통을 참고 겪으며
희망을 가졌는데
그걸 빼앗는다고?
아내는 자네를 사랑해서
동의서에 서명했네
그렇지 않았다면 수술도 못했어
아내는 자넬 사랑하기에
두 번째 기회를 주었어
그 기회를 놓치지 말게
이 모습을 다신
보고 싶지 않아요
영원히
가족에게 보이고 싶지 않고요
다시 입혀 줘요
줌인
스톱
연결해 줘요
다시 보게 되어 너무 좋아
나도 마찬가지야
미안해
- 내 모습이 어떤지 알아
- 멋져 보여
- 그들이 잘 돌봐 줘?
- 아직까지는
노튼 박사는 좋은 분이야
데이빗이 우리 전화하는 거 알아?
당신을 그리워해
- 그 애를 불러올게
- 하지 마
이런 모습을 보이기 싫어
- 아직은 아냐
- 알았어
우린 모두 이겨낼 거야
다시 옛날로 돌아갈 수 있어
- 집엔 언제 와?
- 몇 가지 테스트 중이야
잘될 거라더군
다 끝나면 갈게
가야 돼
당신을 사랑해, 끊어야겠어
인공 투석 시작
바이러스와 박테리아 살균 작동
단백질, 지방
미네랄과 탄수화물 주입
에너지 1,320 Kcal 유입
소염 코르티코이드
호르몬
항생제 투입 시작
매일 표준량을 주입해야 돼요
항우울제도 투여해
좋은 꿈을 꿀 수 있게
다룰 총은 개량형 M2 라이플
50구경에 30발 탄창 장착
3발 연속 또는 자동 사격 가능
엄청난 놈이지
TSR 66, 카트리지 장착
전기 충격 피스톨
최대 20만 볼트의 충격으로
기절시키거나 죽이는 괴물이야
자네 슈트는 취약점이 있어
구경 50 이상에
관통 당하면 죽어
여러 발 맞으면 재활용도 못하지
무기 사용을 감지하거나
위협을 당하면
바이저가 내려오고
무기 시스템이 자동 가동돼
그러나 중요한 건 성능보다
다루는 사람이야
자네 경우는 기계지만
잘할 수 있겠지?
- 자네 일이나 하게
- 내 일이요?
전투 로봇이 내 일이죠
리오, 콩고 등에서
우리 로봇은 완벽히 해냈어요
시스템 속에 인간을 넣은 건
엄청난 실수죠
아무리 디자인이 좋아도
내 허락이 없으면
중국 땅을 못 벗어나죠
만나서 반갑소
한번 해보자고, 깡통맨
옴니코프 시뮬레이션실 - 중국
성능 테스트
EM-208 대 깡통맨
1번 시나리오 입력
오즈의 마법사 중
양철 나무꾼 노랠 들을까요?
♪ 난 빈 양철 주전자 같지만 ♪
좋아, 게임을 시작해
락앤롤
시나리오 시작
♪ 인간이 될 수도 있어요 ♪
♪ 나에게 심장만 있다면요 ♪
♪ 부드롭고 점잖으며 ♪
♪ 사랑과 예술에 대해선
매우 감상적일 거예요 ♪
♪ 참새들과 활 쏘는 소년의
친구가 될 거예요♪
♪ 나에게 심장만 있다면요 ♪
코너에서 굼뜨군요
저거 봤어요?
저런 식으로 하다니
신제품이 겁내는군요
2, 3초 늦어요
대단하군요!
- 쏘지 마요! 무장했어요
- 총을 버려라!
총을 버려!
애를 풀어 줘라!
아이가 다칠까 봐 걱정하는군요
- 아이를 놓아줘
- 딱하군요
시나리오보다 5, 6초 늦군요
불합격!
1달러에도 안 사겠어요
- 다시 해 보지
- 실패작이에요
- 알렉스 머피 형사
- 검색 결과
머피 형사, 급속히 회복됨
알렉스 머피
인간인가? 로봇인가?
관심의 대상이나
클라라 머피 침묵
- 안톤 발론
- 검색 결과
디트로이트 경찰, 안톤 발론을
증거 불충분으로
용의자에서 제외함
디트로이트 프리 프레스
안타깝게도 머피는 승인 없이
발론을 수사했어요
머피 형사는 의욕이 지나쳤어요
발론이 그를 죽이려 한
증거는 없어요
제 파트너는 훌륭한 경찰이었죠
범인을 법정에 세우기 전엔
쉬지 않을 겁니다
옴니코프 본사
디트로이트
- 뭐가 잘못된 거야?
- 아무것도 없어
EM208의 성능 수치를 봐
로봇은 위협이라고 판단하면
즉각 반응해
그게 다야, 2단계지
이제 알렉스를 봐
소프트웨어가 위협을
판단하는 건 로봇과 같아
정보를 뇌에 보내
처리하면 알렉스는
인지 능력에 기반해
어떻게 할지를 정하고
뇌가 그걸 인공지능
모듈에 전달하면...
- 1년 후에?
- 컴퓨터가 명령을 내려
레이몬드, 자네 뜻대로
사람을 기계 속에 넣었지만
인간적 요소는 없어지지 않아
공포, 본능, 편견
연민이 시스템에 영향을 미쳐
좋아, 데넷
국민이 좋아할 만한 물건이 필요해
열광하고 믿을 수 있는 것
그냥 쓸 만한 것으론 안 돼
출시일이 곧 닥치니
무슨 수를 써야 돼
어떡하든 상관없으니 도와주게
- 이걸 할 수 있게 만들어
- 그건 기계야
- 안에 사람이 들었잖아
- 거기 든 건 사람이야!
그의 목숨과
옴니코프 미래가 달렸어
그러니까 중국으로 가서 고쳐
어떡하든 상관없으니
가서 해
땅콩버터 맛이 나는군요
뱉어 낼 수가 없어요
- 땅콩버타를 싫어해?
- 예
- 땅콩버터를 좋아해, 킴?
- 상당히요
좋아
- 마취를 할걸세, 알렉스
- 예
마취시켜, 킴
어떻게 할 셈이죠?
자아인식은 더 이상 못해
정보 처리만 할 거야
내가 고쳐도
그는 차이를 모를 거야
- 회장님?
- 응
라이언 교도소에서
실험을 마쳤습니다
제목을 '전투 모드'라고 달았죠
죄수들이 겁을 먹더군요
- 그거야 상관없네
- 이걸 보시죠
- 뭐야?
- 트랜스포머죠, 애들이 미쳐요
- 그래?
- 인기 폭발이죠
- 정말?
- 예
이건 볼품없잖아
그거 아나?
사람들은 보기 전엔
원하는 게 뭔지 몰라
그를 조금 더
전술적으로 보이게...
블랙으로 바꿔
예
옴니코프 테스트 시설 - 중국
- 알렉스
- 돈 꽤나 들었겠군요
26억 불 들었어요
레이몬드 셀라스일세
- 만나서 반갑네
- 절 구해 주셔서 감사합니다
자네 같은 친구에겐
두 번째 기회를 줘야지
오늘 실력 발휘를 해 보게
- 시작하지
- 예
- 회장님, 준비됐습니다
- 좋아
- 기술 책임자, 슈먼입니다
- 안녕하세요
좋아, 시작한다
서로 맞붙어 마지막에
남는 자가 승자다
내가 이기면
넌 로봇 공장으로
네가 이기면
넌 집으로 간다
우리 애들은
구경 47mm를 사용하여
경상만 입히고
죽일 순 없지만
실수하지 말게, 깡통맨
난 자넬 죽일 수 있으니까
알렉스, 잘 듣게
EM-208은 자넬 몰고
매톡스가 쏠 걸세
그런 일이 안 생기게 하게
매톡스 총에 맞으면
모든 시스템이 멎고
엄청난 고통을 느낄 테니까
상관없어요
벌써 많이 겪었죠
좋아
셋에 시작이다
셋
잘하고 있어?
무슨 일이 있어도
얼굴은 맞지 말게
39 목표물 남음
노튼 박사님, 어떻게 한 거죠?
소프트웨어는 더 빠르게
하드웨어는 더 강하게
더욱 월등하게 만들었소
- 인간은 주저하지 않나요?
- 결정을 내릴 때만
그럼 그는 결정을
못 내리나요?
그렇기도 하고 아니기도 해
일상생활에선
인간이 기계를 통제하니
알렉스가 결정하지
그러나 전투 상황에서
바이저가 내려가면
소프트웨어로 대체되어
기계가 모든 걸 하지
알렉스는 단지 승객으로
참여할 뿐이야
기계가 통제하면
머피의 역할은요?
- 누가 방아쇠를 당기죠?
- 기계가 싸울 때는
시스템이 신호를
마치 컴퓨터처럼
알렉스 뇌에 보내고
생각하게 만들지
지금 알렉스는 자신이
통제한다고 믿지만 아냐
자유 의지에 대한 환상이지
빌어먹을!
목표물 2개 남음
자신을 인간이라 믿는
로봇을 만들면 불법이에요
아니, 아냐!
자신이 알렉스 머피라 믿는 로봇이지
내 사전에 그건 합법이야
잘했어
박사님, 저 자식을
전기총으로 쏘면 어떻게 되죠?
우리 모두도 궁금해지는군
어서 해봐
목표물 1개 남음
목표물 0
맥박이 있다면
미친듯이 뛸 거예요
4개월을 기다린 아내도
마찬가지일 걸세
괜찮을 거야
플래카드 멋진데, 데이빗
헤이
걱정할 거 없어
- 고마워요, 박사님
- 영광이었네
.
안녕, 아빠
널 보고 싶었다, 아들
나도
만져 볼래?
이게 뭐야?
괜찮아
레드윙스 경기
컴퓨터에 다 저장했어
그랬어?
- 성적이 어때?
- 몰라
아빠와 보려고 아직 안 봤어
나도 보고 싶구나
그러나 오늘 밤은 안 돼
아빠 슈트는
특별한 처리를 받아야 돼
알겠지?
- 와 줘서 고마워, 잭
- 집에 갔었다며?
- 클라라가 기뻐했겠군
- 클라라를 만났어
데이빗도
지금은 집에 못 가
- 내 집은 연구실이야
- 안됐군, 알렉스
내일부터 발론과
그 일당을 잡을 거야
그 말하기를 기다렸네
이제서야 피부색이 제대로군
팻, 오늘 추운 날씨도
많은 분을 막지 못했군요
디트로이트 각지에서 시민들은
알렉스 머피 형사를
환영하려고 모였습니다
그들은 달라진 그의 모습이
가장 궁금할 겁니다
그는 빌딩 안에 있으며
나올 준비를...
알렉스, 자네 뇌에
경찰 데이터 베이스를
업로드할 거야
그럼 즉시 전과 기록에
접속 가능하고
2011년부터 지금까지의
CCTV 영상을 볼 수 있네
알았어요
연결해요
좋아, 킴
자네 차례야
영상 기록 업로딩
시스템이 자동으로 로그인하여
용의자의 혐의 내용과
현재 위치를 알 수 있네
확보한 증거로 138명을
아니, 아니
166명을 체포할 수 있어요
- 감정 상태 안정적
- 대단해요!
그의 가족이 이 빌딩 안에 있고
단상엔 시장과
옴니코프의 셀라스가 서 있는데
그들은 오랜 친구
관계인 것 같습니다
- 얼마나 더 걸리죠?
- 데이타를 거의 다 옮겨서
얼마 안 남았어요
634명 체포 가능
더 큰 감옥이 필요하겠군요
- 그가 안에...
- 감정에 휩싸였어요
- 막아야 돼요
- 알렉스, 진정해
심호홉을 해
진정하게
- 킴, 현재 수치는?
- 이렇게 높은 적이 없어요
- 그가 쏠 거예요
- 알렉스, 진정해
진정해, 알렉스
- 뭐죠?
- 컴퓨터 오류예요?
아뇨, 자신의 범죄 현장이에요
- 알렉스
- 이전 수치를 넘었어요
- 시스템 고장 직전
- 내 말 들리나? 알렉스!
- 위험 수위예요
- 막아야 돼요
- 감정에 압도
- 날 풀어줘요!
알렉스, 멈춰!
발작이 왔어!
킴, 시스템 끊어!
- 알렉스!
- 날 연결해요
- 안 돼요, 노튼 박사가...
- 하라면 해!
- 노튼 박사님?
- 왜?
- 지금 나가야 돼요
- 나보고 어쩌라고?
난 모르죠
반드시 고쳐야 돼요
박사님과 회사의
명예가 걸렸어요
시간이 없어요
좋아
모두 나가!
나가!
듀런트 시장이
범죄와의 전쟁을 벌일
신무기를 소개할 겁니다
아, 나올 준비가 됐다는군요
심장 박동 급증
경련 시작
도파민과 노르아드레날린 빼내
- 그럼 감정이 사라져요
- 계속 떨어뜨려
- 인간성을 없애는 거예요
- 당장 해!
그 영상을 계속 반복해 틀어
- 도파민 수치 20%
- 더 낮춰
- 도파민 수치 10%
- 도파민 수치 5%
- 더
- 아무것도 안 남아요
- 낮춰
- 2%
- 멈춰
알렉스?
알렉스, 기분이 어떤가?
좋습니다, 노튼 박사님
오늘 저는 범죄 예방을
말하려는 게 아니라
범죄의 뿌리를 뽑으려고
여기 온 겁니다
안녕, 아빠
아빠?
위험하지 않음
신사 숙녀 여러분
혁명의 전사
알렉스 머피입니다
형사
위험하지 않음
- 왜 저래?
- 좀비 같아
범죄 데이터에 접속 중이야
위험하지 않음
위험함
살인혐의로 수배 중
토마스 킹, 너를 체포한다!
지금까지 토마스 킹은 흉악범으로
강간, 방화, 살인혐의로
수배 중이었죠
이 자는 가정 파괴범으로
6년간 수배 중이었습니다
어디에 숨어 있었을까요?
바로 경찰 본부 앞입니다
바로 몇 발자국 옆에
경찰관 두 명이 있었지만
두 경관은 숨어 있는
괴물의 존재를 전혀 몰랐죠
그런데 60초 만에
다시 말하죠, 단 60초 만에
머피 형사가 그를 붙잡았습니다
변호인을 선임 못하면
국선 변호인이 선임됩니다
이것이 바로
우리 경찰의 미래입니다
얼마나 많은 토마스 킹 같은 자들이
로보캅 등장 이후
죄값을 치를까요?
그렇습니다
이것의 의미를 알고
회피하지 맙시다, 여러분
사람들이 할 수 없었던 일을
알렉스 머피
로보캅은 한 겁니다
대놓고 말 못하지만
이건 엄청난 대박이에요
불안정해서 언제 쓰러질지 몰라
문제가 생기는 건 불가피한 거야
데넷, 자네가 책임지고 해결하게
시간을 줘
과학적 사례로 처음이잖아
테스트를 더할 필요가 있어요
시스템을 간섭하는
뭔가가 있는데
화학이나 물리학적 문제가 아녜요
- 그럼 뭔데? 영혼?
- 기차는 이미 떠났어
이제 와 세상에 알릴까?
"미안해, 불량품이었어"라고
그러니까 어떻게든 고쳐야 돼
- 언론과의 인터뷰는요?
- 모두 취소해
전부 다
사실, 데넷...
지금부터 아내와의 접촉을 금해
만나고 싶은데
주선해 주실 수 있죠?
거짓말은 않겠어요
알렉스가 신경과민이라
진정제를 놔줘야 해요
내 남편의 눈이 아니었고
아들 앞에서 사람을 쐈는데
진정제라고요?
약에 따라 반응이 달라요
우리 둘은 첫날부터
부작용을 예상했잖아요
시간을 조금만 더 줘요
약속하는데
남편분을 되찾을 겁니다
이건 모든 부서에 적용된다
머피 형사는 모든
수사자료를 볼 수 있다
강도, 마약, 살인
그가 사건을 인수하겠다면
그에 따른다
- 논쟁이나 불평하지 말고
- 어이없군
불평하지 말랬잖아!
농담 아냐, 지금부터...
굿모닝, 국장님
굿모닝, 경관님들
오늘은 살인용의자
13명을 체포할 겁니다
존 빅스가 목표 1번
제가 사건을 맡죠
구급차, 호송차, 검시관을
대기시켜 주십시오
좋은 하루 보내십시오
머피, 괜찮아?
난 괜찮소, 경사
벌써 몸이 근질거려
레이크와 대니얼스가 겁먹었어
실례하겠네
난 사건이 있어서
주요 목표 : 존 빅스
CCTV 카메라 접속 중
검색 중
목표 발견 못함
동료
검색 중
목표 발견
목표 위치 확인
시뮬레이션 처리 중
쏘지 마!
월터 카렐, 나를 봐
두 가지 옵션이 있다
첫 번째는...
5만 볼트의 전기총을 맞고
호홉 곤란과 내장 기능 장애로
똥오줌을 싼 후
체포될 것인가
두 번째는 존 빅스
마약공장의 위치를 불고
체포될 것인가
2초 내에 결정하라
.
- 완벽하게 정당해
- 예, 돈 벌 일만 남았죠
없어요, 두려움
심장 박동 증가
분노 같은 것이 없어요
축하해요, 박사님
해냈어요
그래요, 해냈죠
말했잖습니까
노튼은 그 제품을 통제 못해요
동의하네
그래서 자넬 여기로 불렀어
- 자네가 잘 감시해 주게
- 알겠습니다
깡통맨 머리에 든 것과
연구실 자료를 볼 수...
모든 권한을 주겠네
일이 생기면
워싱턴으로 연락하게
가장 폭력이 난무하는
도시에 평화를 가져왔고
디트로이트와 미국에
밝은 미래와
미래의 경제성장
자유와 행복을 보여주었습니다
오늘은 선견지명 있고
진정한 애국자이신
옴니코프 회장
레이몬드 셀라스를 모셨습니다
- 헬로, 팻
- 레이몬드
우승 후 트랙을
도는 기분이겠군요
2주 전 옴니 주가는 폭등했고
의회는 드레퓌스 법
폐기 투표에 합의했습니다
마침내 상황이 완전히 바뀌었어요
곧 우리가 국민의
안전을 지킬 겁니다
그러길 바라죠
하지만 다음 손님의 의견은 다르죠
휴버트 드레퓌스입니다
- 나와 주셔서 감사합니다
- 헬로, 팻, 셀라스 씨
의원님, 이게 뭔지 아십니까?
드레퓌스 법에 대한
국민 여론이 양분됐습니다
저희 여론 조사에서
50 대 50으로 나뉘었죠
옴니코프가 선풍을
일으킨 건 틀림없지만
이 법은 알렉스 머피에
대한 게 아니라
로봇에게 사람을 통제할
권한을 주느냐 여부죠
아뇨, 보세요
작금의 이러한 인식 변화는
미국인은 이제
법 집행 주체가
사람이든 로봇이든 관계없이
효율과 안전을
중시한다는 증거죠
쟁점을 호도하는군요
이건 분명히
여론에 영향을 미치려는
인기몰이예요
분명한 건
로보캅 하나로 범죄가 80% 줄였는데
100개를 투입하면 어떨까요?
자문해 보십시오
왜 반대하는 거죠?
- 그게 계획이오?
- 고맙습니다
- 고마워요
- 고맙소, 팻
자, 보신 바와 같습니다
누가 이의를 달겠습니까?
그럼 묻겠습니다
의원 여러분
범죄자 편이 되시겠습니까?
그래
5천이야
내일 전화해
친구들!
발론이 안에서 기다려
- 안 들어가?
- 여기 있어야 돼
선을 어디 뒀어?
이걸 내가 해야 돼?
- 왜 이제 와?
- 이 물건은 뭐야?
그자가 나타난 후
옮길 수가 없어
날 보호하기는 하는 거야?
진정해
좀비 같은 놈이야
- 휴대폰 껐어?
- 넌 못 찾아, 흔적을 지웠어
아무 증거도 못 찾아
찾더라도 내가 처리할게
뭐죠?
- 전화를 받았소
- 누구에게서요?
클라라, 남편을 만나게 해
그럴 권리가 있어
결정은 박사님이 아니라
법무팀이 내려요
TV에 나와 떠드는 건 시간 문제야
해 보라죠
남편 면접 금지 명령을
받아 내면 돼요
나라면 서두르겠어
알렉스! 알렉스!
알렉스, 집으로 가야 돼
- 클라라, 비켜
- 아들과 얘기 좀 해봐
- 지금 범죄 3건을 처리해야 돼
- 들어봐!
그 안에 있는 거 알아
감정 분석 : 불안함
데이빗이 학교에 안 가
악몽을 꾸고 있어
우울증에 걸렸어
나도 그렇고
부탁이야
나 혼자선 안 돼
그날 밤 이후
애가 겁에 질려 있어
로봇은 사랑을 모른다
사람은 직장이 필요하지만
로봇은 아냐!
클라라가 어떻게 할까요?
알렉스는 어떻게 할까?
CCTV 데이타베이스 접속
클렌허스트 초등학교
데이빗 머피
감정 평가
괜찮니, 데이빗?
뒤로 물러서요
감정적으로 암울함
이걸 봐야 되는데
대신 클라라와
데이빗의 등교 영상에
지속적으로 접속했어요
그가 시스템을
통제하기 시작한 거죠
- 시스템을 끌까요?
- 아니, 아직은
무슨 일이 있어날지 보자고
범죄 현장 스캔 중
그의 집에서 뭐하는 거죠?
설정된 임무가 아니에요
꺼야 돼요
내 눈엔 업무수행하는 걸로 보이는데요
4대의 카메라 감지됨
카메라 1
카메라 2
카메라 3
카메라 4
상황 재생
목격자 : 클라라 머피
감정평가
스트레스, 걱정, 긴장, 공포
상태 : 위중함
애드리안, 뇌 영상을 보여줘
그가 당한 장면을 봅니다
도파민 수치가
정상으로 돌아가고 있어
그게 어떻게 가능하죠?
그야 나도 모르지
알렉스
목격자 : 데이빗 머피
감정 평가
충격, 공포
알렉스, 본부로 돌아오게
몇 가지 테스트를 할 게 있어
흥미로운 상황이군요
수사 기록 보관소
알렉스 머피 살인미수
주요 용의자 안톤 발론
목표 발견 못함
일당들
검색 중
목표 발견 못함
- 휴대폰 꺼내!
- 짭새가 아냐
- 발론 부하야
- 뭐라고?
뭐라고?
발론 부하야
주요 목표 : 제리 화이트
검색 중
목표 발견
목표 위치 확인
- 내 손!
- 발론 어디 있어?
내 손이 부러졌어!
날 기억하지, 제리?
- 발론 어딨어?
- 기다려!
말했다간 발론이
내 처자식을 죽여
자녀 없음
이혼
아내는 2019년
폭행죄로 고소 후 떠났고
자녀는 없어
하지만 나는 있어
다시 묻지 않겠다
정말 발론이 어딨는지 몰라
운전사 마커스를 통했어
그게 다야!
전화번호 있어?
휴대폰 데이타베이스
마커스 프라이스
신호 위치 확인
알렉스가 프로토콜을
어기고 있어요
- 뭘 하고 있죠?
- 자신의 사건을 쫓고 있어요
오, 천재야
왜 그 생각을 못했죠?
오려면 얼마나 걸리죠?
- 5분쯤
- 알았소
- 조니, 모니터를 주시해
- 왜죠?
어떤 멍청이가 암호화 안 된
휴대폰을 쓰고 있어
젠장!
신호 꺼짐
모두 잘 들어
그가 온다, 그가 살아 나가면
너흰 죽은 거다
어떻게 막죠?
구경 50 이상의 총으로
머리를 조준해
준비 끝!
어서!
자, 자!
준비해!
준비 끝!
열 추적기 가동
끝장내
이 괴물, 죽어!
주요 목표 : 안톤 발론
사망
지문 스캔
지문 인식
지문 확인 중
완료
조심해
- 의사를 부를까?
- 따라와, 재밌는 거 보여줄게
- 뭐야?
- 좋은 경찰, 나쁜 경찰 놀이하자고?
아니, 나쁜 경찰
로보캅 놀이
총기 26정을
발론 창고에서 회수했는데
13정이 증거실에서 없어진 거다
- 너희들 지문이 나왔어
- 말도 안 돼
날 죽이러 한 날
발론과 만나는 영상도 있다
뇌물 좀 주면 되잖아?
소용없어, 파트너가
당해서 더 달려들어
- 그건 뭐야?
- 루이스가 있는 병원
알렉스가 오후에 갈 거야
경찰을 죽이면 평생 쫓겨
경찰이 감옥에 가면 어떨까?
네가 보낸 놈과
같은 방 쓰면?
위험함
폭력 임박
무사하지 못할걸
쏘지 마
맹세해, 국장이 주모자야
총기 빼돌리는 걸 도왔어
제발 쏘지 마
협조 고맙다
이제 수갑 채워, 잭
카렌 국장
발신 전화 검색
암호화된 통화 발견
왜 체포 못했는지 알았어
- 발론의 뒤를 봐주었더군
- 다 설명할게
- 오늘도 알려줬어
- 이러지 마
날 두 번이나 죽이려 했어
당신을 믿었는데
내 가족을 망쳐 놓았어
자백해
지금, 모든 사람 앞에서 자백해!
- 무슨 일이야?
- 깡통맨 시스템을 끊었습니다
- 왜?
- 부패 경찰을 쐈고
2초만 늦었어도
경찰국장 머리를 날렸을 겁니다
- 증거가 있어?
- 경찰국장인데 뻔하죠
그거 있잖아
이건 하늘이 내려 준 기회야
알렉스
듣고 있는지 모르지만
오늘 밤 당신은
디트로이트 경찰 내부의
암 덩어리를 들어냈소
그렇게 함으로써
진실의 소중함을 보였죠
심지어 경찰도
우리를 지켜 주겠노라
맹세했던 남자와 여자도
뇌물을 받고
매수될 수 있다는 사실을요
그러나 로봇은
부패할 수가 없죠
미국인은 효율적이면서도
부패할 수도 없는
경찰 보호 하에
살 수 있는 겁니다
수고 많았소, 알렉스
당신이 있어 든든하오
머피 형사는 현재
위독한 상태입니다
의료진이 애쓰고 있지만
살려 낼 수 있을진 불분명합니다
그를 살해 시도한 게
드레퓌스 법 폐기 투표에
어떤 영향을 미칠까요?
지금 우리 관심은
머피 형사의 회복뿐입니다
몇 번이나 머피 형사는
이 나라를 위해
목숨을 바쳐야 하죠?
진심으로 바랍니다
내일 의회는 옳은 결정을 하여
알렉스 머피의 희생이
헛되지 않기를 바랍니다
드레퓌스 의원은 친구이자
멘토이며 내가 어려울 때
힘이 되었지만
오하이오 주 의원으로서
주민들의 안전이
최우선 사항이므로
전 찬성입니다
법은 폐기되어야 합니다
39 대 10으로 우리가 앞서는군
의회 대변인도
통과를 장담했지만
정치인들이라 방심하면 안 돼요
디트로이트 경찰 본부 앞에서
클라라 머피가
충격적인 발표를 했습니다
옴니코프가 저와 아들의
알렉스 접견을 막는데
그 이유를 알고 싶습니다
이 비인간적인 처사에 대해
누군가 모든 책임을 져야 합니다
- 미치겠군
- 12표만 더 얻으면 돼요
- 그녀는 영향 없어요
- 투표 후엔?
만나게 하면 안 돼요
만약 그녀가 생각을...
그녀를 데려와
내가 설명하지
알렉스는요?
영원히 재울 순 없잖아요
부패 경찰 사건으로
겁먹은 정치인들을
보호해야 돼요
범죄율 낮추는 로봇은 괜찮지만
구린 데 캐는 사람은 싫어하죠
그건 사람이 아니고
옴니코프의 재산이오
정치인 걱정할 때가 아니오
자신의 사건을 푼 놈이니
회장님이 그를
이용한 걸 곧 알겠죠
그렇게 되면
모든 언론이 몰려오겠죠
우리가 만든 영웅이
입을 열면요?
영웅보다 더 위대한 게 뭐지?
죽은 영웅이죠
노튼 박사를 불러
뭔가, 레이몬드?
매톡스가 날 감시하더니
이젠 알렉스가 위독해?
자네나 난 멀쩡한 걸 잘 알잖아
진정해, 데넷
- 자넨 일을 잘했어...
- 내 일 때문이 아냐!
TV에 나온 아내 봤잖아
허튼짓 그만해!
자네 말이 맞아
한 가지 물어보겠네
우리가 알렉스에게
어떤 삶을 주었나?
정상적인 남자, 아빠
남편으로 살진 못해
다른 로봇을 투입하면
그는 단지... 데넷!
현실을 받아들여
알렉스 머피는 실패작이야
하지만 좀 더 크게 보고
얘기해 보자고
자네가 한 일은 시작에 불과해
역사의 방향을 바꿨어
다신 경찰이 임무수행 중
죽을 일은 없어
자네 덕분이지
그 점을 생각하게
그의 가족을 돌봐 주게
원하는 것보다 더
- 그들 신세를 졌어
- 동감이네
10년간 모든 자금 지원과
- 새로운 직원을 내가 뽑겠어
- 좋아
그렇게 하자고
무슨 일이죠?
우릴 다 내쫓고 있어요
그를 깨우지 마
무슨 일이 있어도 혼자 두지 마
깨우지 말라뇨?
알렉스 머피 : 양호
투표가 끝나고
결과가 나왔습니다
찬성 63표, 반대 22표
과반수 이상의 찬성으로
의회는 드레퓌스 법을 폐기합니다
계집애들처럼 굼트긴
- 매톡스입니다
- 데넷도 동의했네
오래도 걸렸군요
- 명령만 내리십시오
- 처치해
오히려 제가 기쁘군요
- 머피 부인
- 아무 때나 찾아와서
날 협박하고 고소하고
집을 빼앗아도
남편을 만날 때까지
중단 안 해요
셀라스 씨가 보자는군요
알렉스는 괜찮아요?
중요한 얘기가 있다는데
같이 가실까요?
데이빗!
가자, 코트 입을래?
- 네
- 엘리베이터 안인데
- 연구실에 들어가야 돼
- 그들이 아직 있어요
- 주의를 딴 데로 끌어
- 알았어요
- 절대...
- 한 여자가 신경질을 부리며
못 들어가게
문을 잠그고 있다
문 열어요
들어가야 돼요
내 말을 몰라요?
누가 죽으면 책임질래요?
이봐, 서!
- 쏘지 말아요
- 거기서 나와요
전송기를 뽑아야 돼!
해지했어요
알렉스 머피
전송장치 꺼짐
- 머피 부인 들여보내
- 예
그를 깨워!
알렉스!
노튼 박사야
깨어나야 돼!
알렉스, 내 말 들려?
우릴 죽이려고 왔어!
맙소사!
머피 부인, 알렉스가 어젯밤
발작을 일으켰어요
비무장한 동료를
죽인 후 죽었습니다
모든 방법을 다 썼지만
닥터도 살릴 수가 없었어요
유감입니다, 부인
곧 공식 발표를 할 겁니다
내 시스템을 끊었죠?
자백하세요
그건 매톡스가 한 짓이야
내가 전송기를 뽑았으니
다시는 못할 거야
셀라스는 자네가
깨어나길 원치 않아
플러그를 뽑으라고
이들을 보냈어
자네가 죽길 원해, 알았어?
제가 도울 게 있으면 말씀하세요
당신에게 바라는 거 없어요
알겠습니다
우리 삶에 관여하지 말아요
- 당신과 회사는요
- 그걸 원하신다면
한가지 더
모두의 이익 특히 데이빗을 위해
이건 비밀로 해 주십시오
아드님을 망치고 싶지 않아서요
알렉스! 내가 이걸 해결할게
나와 내 아내에게 거짓말했어
날 죽이려는 자
부하면서 믿으라고?
내가 언론에 알릴게
전부 다 폭로할게
알렉스!
내 말 좀 들어 봐, 제발!
도대체 뭐야?
모든 시스템을 가동하고
셀라스와 연결해!
- 알겠습니다
- 제기랄, 제기랄!
이 도시를 보십시오
정말 아름답지 않습니까?
아주 평화롭게 되었죠
디트로이트에 좋은 소식을
전하길 바랐는데
슬픈 소식입니다
살리려고 전력을 기울였지만
알렉스 머피가
몇 시간 전 사망했습니다
- 알렉스 머피...
- 회장님!
- 뭔가?
- 매톡스 전화입니다
저희와 가셔야 합니다
- 부인, 저쪽으로 가세요
- 왜죠?
긴급 상황입니다
돌아서 가세요
- 차가 바깥에...
- 폐쇄됐으니 가세요
- 무슨 일이죠?
- 가세요!
셀라스 씨와 얘기하겠어요
- 회장님
- 헬기는 언제 오나?
약 10분 후에요
주요 목표 : 레이몬드 셀라스
알렉스 머피 살인 미수
- 실례합니다
- 예
잭 루이스 경사를 만나고 싶소
긴급 상황입니다
기다려
회장님!
클라라 머피가 로비에 있답니다
그녀가 그를 보면
모든 게 끝납니다
- 어쩌죠?
- 이리 데려와
네
노튼 박사 말이
로봇이 지킨다던데
비무장이면 공격 안 하니
총기 사용을 금한다
- 알겠나?
- 알았다
거기 서!
움직이지 마
여기는 사유지다
여기 들어오면 안 된다
나라면 무기를 내려놓겠어
- 무기를 버리자고
- 그래
물러서!
정조준 중
지하층으로 들어가
- 멈춰!
- 밟아
.
세게 밟아!
빨리, 빨리!
목표물 방해받음
알렉스, 도망가!
옴니코프 보안 요원이다!
무기를 버리고 양손을
올리면 다치지 않는다
- 무슨 일이죠?
- 머피 부인, 잘 들으세요
남편의 생체 부분은 죽었는데
로봇 부분은 오작동 중입니다
그가 빌딩을 향해 쏴서
즉시 여길 떠나야 합니다
이 전화를 받아야겠군요
- 로비를 떠나 이리 오고 있어
- 알겠습니다
- 쏘지 마, 내 차지야
깡통맨?
깡통맨
거기 있군
고철이 다 됐군
왜? 쏘지 못하겠어?
코드 레드
공격 금지
이건 훈련이 아냐
넌 로봇이고 난 '코드 레드'야
내가 프로그램했지
어떻게 생각해?
깡통맨, 방아쇠를 당겨
어서
도망을 치든가, 어서
도망쳐!
그래, 도망쳐
조금 아프지, 안 그래?
운이 좋군
살상 모드로 설정 안 했거든
이봐, 개인적인 감정은 없어
아니, 조금 있어
고통을 덜어주지
헬기가 옵니다
회장님, 먼저 타시죠
아니, 머피 부인
아드님과 먼저 타시죠
경찰이 당했다
옴니코프 빌딩 기계실
알겠다
의료팀 출동 중이다
괜찮을 거야, 잭
치명상은 아냐
가, 어서
옴니-LZ 헬리콥터 1
승강장 접근 중
저게 뭐야?
총을 가졌어!
상승해!
- 뭐하는 거야?
- 모르겠습니다
- 알렉스!
- 아빠!
클라라, 데이빗
기다려
- 저리 가!
- 알렉스, 총을 버려
클라라, 어서 비켜!
레이몬드 셀라스
경찰 살인 미수죄로 체포한다
날 수갑 채우겠다고? 좋아
어서 수갑 채워
할 수 없게 프로그램 돼 있어
프로그램을 무시하면
시스템이 모두 꺼져
영장도 없잖아요
없던 일로...
엎드리고 손 뒤로 해
- 난 단지 마케팅...
- 당장!/- 알았소
알렉스
우린 함께해야 돼
널 유지시키는
내 기술이 필요할 거야
시스템 꺼짐
죽든 살든
넌 나와 함께 간다
좋아, 총을 줘
알렉스
널 해치고 싶진 않아
죽이려면 오래전에 죽였어
머리에 한 방이면 끝나
셀라스, 하지 마요
이 총으로 먼저 네 가족을
죽여도 넌 어쩔 수가 없어
까놓고 말해
넌 그저 로봇이니까
이해가 돼?
알렉스!
아빠!
여보
모든 게 잘될 거야
.
기분이 어때, 알렉스?
준비됐어요
준비됐습니다
옴니코프의 모회사 OCP는
아직 아무 말 없습니다
정부는 알렉스 머피를
재건하겠다고 하지만
그의 상태에 대한
루머가 계속됩니다
하지만 저희가 입수한
휴대폰 촬영 영상을 보면
알렉스 머피가 생각보다 빨리
임무에 복귀할 것 같군요
진짜 비극은 대통령이
드레퓌스 법 폐기안에
거부권을 행사했다는 거죠
의심할 여지없이
이건 편향적인 언론과
내부 고발자, 데넷 노튼에 의해
농락당한 겁니다
생각이 짧았던 걸 인정합니다
제 연구 프로그램은 타당하지만
그에게 한 행위는
잘못된 것이었습니다
이런 후레자식을
감옥에 안 처넣다니!
이런 개수작이 어디 있습니까?
어떤 분은 이건
위험한 사고방식이고
로봇이 인권을
침해한다고 할 겁니다
어떤 분은 해외에서의 로봇 사용은
제국주의 국가가
힘의 우위를 과시하는 것
즉 헌법 정신에
위배된다고 할 겁니다
그런 분들에게 말하겠습니다
그만 좀 징징거려!
미국은 지금도 그렇고
앞으로도 항상
이 지구 상에서
가장 위대한 국가로 남을 거야!
팻 노박이었습니다
안녕히 계십시오